Examen final TT
Se desea desarrollar una aplicación para registrar los gastos a efectuar por los empleados de una empresa de un determinado departamento. El sector de Finanzas asigna un presupuesto anual a dicho departamento, con un monto en pesos asignado a cada mes, y permite que generen gastos hasta ese monto de presupuesto, en cada mes.

De cada gasto de empleado se conocen los siguientes datos:

Mes en el que se quiere efectuar el gasto (valor entero de 1 a 12).

Monto del gasto (valor real)

Armar un menú con las siguientes opciones. Hacer una función menú que despliegue las opciones, ingrese la opción elegida por teclado y devuelva el valor al programa principal.

Opción 1 - Ingresar presupuesto de cada mes:

En esta opción, se deberá llamar a una función para cargar los montos en pesos de presupuesto de cada mes por teclado.  Sugerencia: utilizar para guardar dicha información un vector de 12 posiciones reales, donde la posición 0 tendrá el presupuesto del mes 1 y así sucesivamente.

Opción 2 - Ingresar gastos a efectuar por los empleados:

En esta opción, se deberán ingresar los datos de un gasto a efectuar por un empleado por teclado.

Luego deberá llamar a una función que tendrá como parámetros los datos de un gasto y el vector que se cargó en la opción 1 y deberá hacer las siguientes operaciones:

Si hay presupuesto suficiente para afrontar la totalidad del gasto en el mes solicitado, deberá actualizar el presupuesto deduciendo dicho gasto e informará por pantalla un cartel indicando "Gasto aprobado”, el monto del gasto, el mes en que se efectuará dicho gasto y el monto de presupuesto restante.

Si no hay presupuesto suficiente para afrontar el gasto en el mes solicitado mostrar un cartel "Gasto rechazado”.

Opción 3 - Mostrar el presupuesto que quedó sin utilizar.

En esta opción deberá mostrar en el main, el vector de presupuesto cargado y actualizado en las opciones 1 y 2 respectivamente, mes a mes.

Opción 4 - Salir.

Diseñar un algoritmo en Lenguaje C. Utilizar aritmética de punteros para el manejo de los vectores de las funciones de opciones 1 y 2. No utilizar variables globales.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Temas teóricos:

Indicar si son V (Verdadero)  o F (Falso)  las siguientes  afirmaciones (escribir las respuestas en una línea de comentario en el algoritmo en Lenguaje C, al comienzo del programa:   /*       a)  ...b)  c)...d)...    */ ).

a) Los elementos de un vector se almacenan en posiciones distribuidas en la memoria.
b) El método de Selección consiste en:
Buscas el elemento más pequeño del vector.
Lo intercambias con el elemento ubicado en la primera posición del vector.
Buscas el segundo elemento más pequeño del vector.
Lo intercambias con el elemento que ocupa la segunda posición en el vector.
Repites este proceso hasta que hayas ordenado todo el vector.
c) La función main() es simplemente una función más de un programa en Lenguaje C, con la particularidad de que es el punto de entrada o comienzo del programa.
d) Una variable tipo static puede ser utilizada en una función, inicializada con un valor y no puede ser modificada.